Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Nadie puede detenernos, superamos la tormenta♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Incluso sangrando y rotos, seguiremos adelante♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪La tierra tiembla con furiosa fuerza♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Tomaré tu mano y me lanzaré hacia la luz♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Aventureros, comienza una nueva historia♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Los corazones valientes en el mundo real ganan♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Las chispas vuelan cuando el coraje choca♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Ardiendo brillantemente, nuestras lágrimas de cristal se encienden♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Sobre esta ciudad nos yerguemos♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Volando salvajemente, estamos rompiendo cada pared♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪La gran aventura del amor, lo conquistaremos todo♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Manteniendo la belleza= (Adaptado de "La matrona de alta cuna renace como la heredera lastimosa")
=Episode 13=
=Episodio 13=
Why are you still here so late?
¿Por qué sigues aquí tan tarde?
Don't worry.
No te preocupes.
Let's go ask Chenyu and get it clear now.
Vamos a preguntarle a Chenyu para aclararlo ahora.
The boss is urging us to finish the presentation.
El jefe nos insta a terminar la presentación.
Have you heard about the Jiangxing Hotel incident?
¿Has oído hablar del incidente del Hotel Jiangxing?
It seems to be causing quite a stir recently.
Parece que está causando mucho revuelo últimamente.
What is the PR department planning to do?
¿Qué planea hacer el departamento de relaciones públicas?
I'll tell you.
Te lo diré.
Mr. Gu
Señor Gu
knows how to handle this matter.
sabe cómo manejar este asunto.
What method?
¿Que método?
I heard
Yo oí
that Mr. Gu put all the responsibility
que el señor Gu puso toda la responsabilidad
on the head chef.
sobre el jefe de cocina.
Claiming he compromised quality for personal gain.
Afirmando que comprometió la calidad para obtener un beneficio personal.
So he used inferior ingredients.
Así que utilizó ingredientes de calidad inferior.
Anyway, those were the old staff from before the hotel was acquired.
De todos modos, esos eran los antiguos empleados de antes de que adquirieran el hotel.
They were Fu family's people.
Eran gente de la familia Fu.
Perfect scapegoats.
Chivos expiatorios perfectos.
Also a chance to clean house.
También una oportunidad de limpiar la casa.
As expected of Mr. Gu.
Como se esperaba del Sr. Gu.
Two birds with one stone.
Dos pájaros de un tiro.
And he gets off clean.
Y sale limpio.
Exactly.
Exactamente.
I'm telling you,
Te lo digo,
I heard
Yo oí
that this whole thing
que todo esto
was actually planned by Mr. Gu himself.
En realidad fue planeado por el propio Sr. Gu.
No wonder.
No es de extrañar.
So this matter…
Entonces este asunto…
Fine.
Bien.
Yunyun.
Yunyun.
Gu Chenyu.
Gu Chen Yu.
Immediately withdraw your PR draft.
Retire inmediatamente su borrador de relaciones públicas.
You don't need to handle the Jiangxing Hotel incident anymore.
Ya no es necesario ocuparse del incidente del Hotel Jiangxing.
I will release a statement clarifying everything within two days.
Publicaré un comunicado aclarando todo dentro de dos días.
I will not allow you to slander any Jiangxing Hotel employee.
No permitiré que calumnies a ningún empleado del Hotel Jiangxing.
What PR draft?
¿Qué borrador de relaciones públicas?
I don't know what you're talking about, Yunyun.
No sé de qué estás hablando, Yunyun.
Yunyun.
Yunyun.
Did you misunderstand Chenyu?
¿Entendiste mal a Chenyu?
There are so many people in the company,
Hay tanta gente en la empresa,
let's discuss this at home.
Vamos a discutir esto en casa.
Whether it's a misunderstanding, you know best in your heart.
Si hay un malentendido, tú lo sabes mejor en tu corazón.
Chenyu,
Tuyo,
this time you really went too far.
Esta vez realmente fuiste demasiado lejos.
How could you treat Jiangxing Hotel employees like this?
¿Cómo pudiste tratar así a los empleados del Hotel Jiangxing?
Gu Chenyu,
Gu Chenyu,
don't you have anything to say?
¿No tienes nada que decir?
I didn't release the PR draft.
No publiqué el borrador de relaciones públicas.
Let's go.
Vamos.
Uncle.
Tío.
Why did you make decisions for me without permission?
¿Por qué tomaste decisiones por mí sin permiso?
I said I didn't agree to let Jiangxing Hotel employees take the blame.
Dije que no estaba de acuerdo en dejar que los empleados del Hotel Jiangxing asumieran la culpa.
Sacrificing just one head chef.
Sacrificar sólo un jefe de cocina.
Since when have you become so soft-hearted?
¿Desde cuándo te has vuelto tan bondadoso?
For the group and for you,
Para el grupo y para ti,
this is the best solution.
Esta es la mejor solución.
Come.
Venir.
Sit.
Sentarse.
I said no, that's final.
Dije que no, eso es definitivo.
Is it because of Fu Yunyun?
¿Es por Fu Yunyun?
Because of my conscience.
Por mi conciencia.
Conscience?
¿Conciencia?
Did you forget how her father died?
¿Olvidaste cómo murió su padre?
You haven't forgotten.
No lo has olvidado
Fu Yunyun hasn't forgotten either.
Fu Yunyun tampoco lo ha olvidado.
She was obviously Gu Yansheng's girlfriend.
Obviamente ella era la novia de Gu Yansheng.
Why did she suddenly marry you?
¿Por qué de repente se casó contigo?
From the beginning,
Desde el principio,
she had ulterior motives.
Ella tenía motivos ocultos.
Back then, the old lady liked her,
En aquel entonces, a la anciana le gustaba,
and insisted you marry her.
e insistió en que te casaras con ella.
But now,
Pero ahora,
the old lady is already incoherent.
La anciana ya está incoherente.
You should divorce her immediately.
Deberías divorciarte de ella inmediatamente.
Take full control of Jiangxing Hotel.
Tome el control total del Hotel Jiangxing.
No.
No.
What did you say?
¿Qué dijiste?
I will not divorce her.
No me divorciaré de ella.
The matter with her father was my fault.
El asunto con su padre fue culpa mía.
I should atone,
Debería expiar mis pecados,
not continue to hurt her.
No seguir lastimándola.
Gu Chenyu,
Gu Chenyu,
you're crazy.
Estás loco.
Uncle.
Tío.
You've always taught me
Siempre me has enseñado
to put the interests of the group first
Poner los intereses del grupo primero
before personal interests.
antes de los intereses personales.
To fight with all my might for the position of head of the family,
Luchar con todas mis fuerzas por el puesto de cabeza de la familia,
even if it means using any means necessary.
incluso si eso significa utilizar cualquier medio necesario.
But this past year, I've been asking myself,
Pero este último año me he estado preguntando:
what is right
lo que es correcto
and what is wrong?
¿Y qué pasa?
For the sake of profit,
Por el bien del lucro,
now the Gu family is in disarray.
Ahora la familia Gu está en desorden.
Grandma was poisoned,
La abuela fue envenenada,
and I've also gone against my conscience.
y también he ido en contra de mi conciencia.
Is this really the right thing to do?
¿Es esto realmente lo correcto?
I don't want to continue like this.
No quiero seguir así.
I will help Yunyun protect Jiangxing Hotel,
Ayudaré a Yunyun a proteger el Hotel Jiangxing.
and do what I believe is right.
y hacer lo que creo que es correcto.
Sorry, Uncle.
Lo siento, tío.
Her father's death
La muerte de su padre
will always be a thorn between you two.
Siempre será una espina entre ustedes dos.
No matter what you do for her,
No importa lo que hagas por ella,
she will never truly love you.
Ella nunca te amará verdaderamente.
You will regret it sooner or later.
Te arrepentirás tarde o temprano.
You…
Tú…
Madam,
Señora,
everything is proceeding as you wished.
Todo está marchando como lo deseabas.
Moreover, the doctor who diagnosed the food poisoning
Además, el médico que diagnosticó la intoxicación alimentaria
died unexpectedly at Jiangxing Hotel.
Murió inesperadamente en el Hotel Jiangxing.
Brilliant.
Brillante.
Now,
Ahora,
the public will think
El público pensará
that Gu Chenyu drove him to his death.
que Gu Chenyu lo llevó a la muerte.
If Fu Yunyun comes out now
Si Fu Yunyun sale ahora
and reveals that her father was forced to die back then,
y revela que su padre se vio obligado a morir en aquel entonces,
together with this,
Junto con esto,
Gu Chenyu
Gu Chenyu
probably won't recover from this.
Probablemente no se recuperará de esto.
Madam is clever as always.
La señora es inteligente como siempre.
But what about Wang Hao's daughter?
¿Pero qué pasa con la hija de Wang Hao?
Of course,
Por supuesto,
we'll send her to reunite with her father.
La enviaremos a reunirse con su padre.
Reunion?
¿Reunión?
Understood.
Comprendido.
Don't worry.
No te preocupes.
Wang Hao is with us.
Wang Hao está con nosotros.
We'll have him record a clarification.
Haremos que grabe una aclaración.
The rest will be handled by the police.
Del resto se ocupará la policía.
Jiangxing Hotel will surely be proven innocent.
Seguramente se demostrará la inocencia del Hotel Jiangxing .
Oh no.
Oh, no.
Could someone be silenced?
¿Podría alguien ser silenciado?
Wang Hao.
Wang Hao.
Wang Hao!
¡Wang Hao!
Go find Wang Huatao and call the police for an ambulance.
Ve a buscar a Wang Huatao y llama a la policía para pedir una ambulancia.
Okay.
Bueno.
Wang Hao!
¡Wang Hao!
What did you say?
¿Qué dijiste?
Speak clearly.
Habla claro
Come out.
Salga.
How is my daughter?
¿Cómo está mi hija?
I followed Mr. Bai's instructions.
Seguí las instrucciones del Sr. Bai.
You must save my daughter.
Debes salvar a mi hija.
You've done well.
Lo has hecho bien.
See?
¿Ver?
Madam said
La señora dijo
you'll be reunited with her now.
Te reunirás con ella ahora.
Good.
Bien.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Let go of me!
¡Suéltame!
Dare to kill someone on my territory?
¿Te atreves a matar a alguien en mi territorio?
I don't know anything.
No sé nada.
Doesn't matter.
No importa.
Anyway, it's already recorded.
De todas formas, ya está grabado.
Gu Chenyu,
Gu Chenyu,
we've taken care of it here.
Nos hemos encargado de ello aquí.
Don't you have anything to say?
¿No tienes nada que decir?
I didn't release the PR draft.
No publiqué el borrador de relaciones públicas.
Let's go.
Vamos.
Yunyun.
Yunyun.
There must be a misunderstanding here.
Debe haber un malentendido aquí.
Let's talk privately.
Hablemos en privado.
What else is there to talk about?
¿De qué más hay que hablar?
Yunyun.
Yunyun.
Let's go.
Vamos.
Give me a chance to explain.
Dame una oportunidad para explicarlo.
I swear,
Lo juro,
the PR department's orders weren't mine.
Las órdenes del departamento de relaciones públicas no eran mías.
I absolutely would never
Yo absolutamente nunca lo haría
let anyone from Jiangxing Hotel take the blame.
Dejen que cualquiera del Hotel Jiangxing asuma la culpa.
I can't trust what you're saying right now.
No puedo confiar en lo que estás diciendo ahora mismo.
Fine.
Bien.
I will find out the truth within two days.
Descubriré la verdad dentro de dos días.
Have you contacted that doctor already?
¿Ya has contactado con ese médico?
Why are you asking?
¿Por qué preguntas?
I've checked.
Ya lo he comprobado.
He has a child
Él tiene un hijo
with severe congenital heart disease.
con cardiopatía congénita grave.
This year is the last chance for surgery.
Este año es la última oportunidad para la cirugía.
Originally, the child was in the countryside,
Originalmente, el niño estaba en el campo,
without money for surgery.
Sin dinero para la cirugía.
But recently,
Pero recientemente,
the case was secretly transferred to a hospital under Gu Group,
El caso fue transferido en secreto a un hospital del Grupo Gu.
and the surgery fees were paid.
y se pagaron los gastos de la cirugía.
You mean to say
¿Quieres decir?
that the girl is a hostage?
¿que la niña es una rehén?
Think about it.
Piénsalo.
If his daughter is in my hands,
Si su hija está en mis manos,
would he dare admit to you that I ordered him to do it?
¿Se atrevería a admitirte que le ordené que lo hiciera?
Oh no.
Oh, no.
I locked him in Jiangxing Hotel.
Lo encerré en el Hotel Jiangxing.
If someone wants him to die in the hotel,
Si alguien quiere que muera en el hotel,
Jiangxing Hotel will never be able to clear its name.
El Hotel Jiangxing nunca podrá limpiar su nombre.
Don't panic.
No entrar en pánico.
Since they planned this long ago,
Ya que lo planearon hace mucho tiempo,
then we will
Entonces lo haremos
meet each move with a counter.
Responde a cada movimiento con un contador.
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Palabras que no puedo decir permanecen en mi lengua♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Cada vez que estás cerca, mi corazón late más rápido♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Las noches frías brillan con suaves estrellas arriba♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Mis pensamientos silenciosos se extienden como sueños de amor♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪¿Cómo oculto estos sentimientos tan débiles y tímidos?♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Cuando te vuelvo a encontrar, el calor fluye silenciosamente♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Mis ojos no pueden evitar volverse hacia ti♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Los cierro fuerte, fingiendo que todo es igual♪
♪The wind brushes softly by♪
♪El viento sopla suavemente♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Llevando la mitad de mi suspiro♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Camino un rato y luego miro hacia atrás♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Me devuelves el calor que pensé que había perdido♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Mi dolor se descongela silenciosamente♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Y en el silencio, la soledad se desvanece♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Porque eres mi luz en la oscuridad♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Seré tu sol cuando el invierno se sienta demasiado duro♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Brillamos el uno para el otro a través del silencio y la soledad♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Eres la luz más cálida de todo mi mundo♪